Iránymutatások

Útmutató a Talebrook Roleplay - Red Dead Redemption 2 - játékszerver megismerésehez

Alapítva - 2024
Talebrook Roleplay a Red Dead Redemption 2 világában létrehozott játékszerver. A szerverre előzetes jelentkezés és elbírálás alapján bárki csatlakozhat és részt vehet.

A szervert 2024-ben hozta létre Szileni, akinek célja volt, hogy egy olyan közösséget hozzon létre, beleértve egy olyan játékszerver elkészítését, ahol minden tag nyugodt körülmények között, akár munkából hazajövet, vagy családdal együtt - a külvilágot kizárva - eltudjanak merülni a vadnyugat világában és egy jó játékélményben legyen részük.

Wikipédia célja
Fontos, hogy mindenki kellő iránymutatást kapjon a játék kezdete előtt/alatt. A felkerülő dokumentációk iránymutatások, amiknek a nem ismerése szankciót vonhat maga után, ezért kérlek, figyelmesen olvasd át az iránymutatás kategórián belül található almenüket, ezeknek a nem ismerése nem mentesít a felelősség alól!
